【题目描述】

有M个人，编号分别为1到M，玩约瑟夫环游戏，最初时按编号顺序排成队列；每遍游戏开始时，有一个正整数报数密码N，队列中人依次围坐成一圈，从队首的人开始报数，报到N的人出列，然后再从出列的下一人开始重新报数，报到N的人出列；重复这一过程，直至所有人出列，完成一遍游戏，所有出列的人形成新队列；游戏可能玩很多遍，每遍有新报数密码。求若干遍游戏完成后队列次序。本题要求使用单链表实现，程序要求采用模块化设计，格式规范，有合适注解。

【输入描述】

每个测试用例包含若干个正整数（至少1个），第一个正整数为玩游戏人数M，后续每个正整数为每遍游戏报数密码；报数密码可能为1

【输出描述】

每个测试用例结果占一行，每个编号占4位。

【样例输入】

10   3   5    2
【样例输出】


4   6   5   2   9   1   3   7   8  10
【样例说明】

编号从1到10的10个人，先按照3为报数密码报数，所有报到3的人出队，这些依次出队的人形成新队列，然后这个新队列再以5为报数密码再报数，所有报到5的再出队，出队的人形成的新队列再按照报数密码2报数，所有报到2的人出列，最终就形成了编号依次为“4   6   5   2   9   1   3   7   8  10”的队列。